Was du gestern Abend mit 'verschwinden' meintest
war die Flucht nach Shen'ao
Ja
In Hangzhou
Egal wo ich hingehe, ich treffe ihn überall
Ich muss einfach mal von der Bildfläche verschwinden
Hast du
die Fotos gesehen, die ich dir geschickt habe?
Shen'ao ist wirklich wunderschön
Vielleicht finde ich auf dieser Inspirationsreise
wirklich neue kreative Ideen
Na dann, viel Erfolg bei deiner Inspirationssuche
Ich warte in Hangzhou auf deine Rückkehr wie ein Phönix aus der Asche
Habe mich bereits erfolgreich mit Herrn Zhang getroffen
Bitte warten Sie auf gute Nachrichten
Anwalt
Ja
Sie hat sogar einen Anwalt engagiert
Wo ist sie?
Ich suche meine Freundin
Nicht dich
Also
Im Moment bin ich
der vertretende Anwalt von Frau Shen
Was gibt es zu besprechen
Sie können erstmal mit mir reden
Wie soll ich mit dir reden
Das ist eine Privatangelegenheit zwischen ihr und mir
Gut
Selbst wenn sie dich beauftragt hat
gegen mich zu klagen
Wogegen will sie mich denn verklagen
Ganz einfach
Das Anliegen meiner Mandantin ist momentan
die Rückforderung
der Ausgaben während eurer Beziehung
Während der Beziehung
was sie dir gegeben hat
diese großzügigen Geschenke
war alles mit der Absicht zu heiraten
deshalb hat sie jetzt das Recht
die Rückerstattung zu verlangen
Nein
Ich habe nie gesagt, dass wir nicht heiraten
jetzt ist sie es, die unbedingt Schluss machen will
und außerdem
das hat sie alles freiwillig gemacht
ob freiwillig oder nicht
Das können Sie nicht einfach so entscheiden
Ich habe hier
Chat-Screenshots von WeChat
als Beweismaterial
die belegen, dass Sie während der Beziehung
mit Ausreden wie
"für unsere Hochzeit"
"damit es uns später besser geht"
sie finanziell
mehrfach ausgebeutet haben
Aber während der Beziehung
haben Sie sie betrogen
das ist schon
die moralischen Grenzen aufzugeben
Nein
Betrug in einer Beziehung
ist an sich nicht illegal, oder?
Außerdem sind wir Männer
ein kleiner Seitensprung, das verstehst du doch
Entschuldigung, Herr Zhang
Obwohl ich ein Mann bin
kann ich das keineswegs gutheißen
Ihre Aussage
Auf dieser Welt
Es gibt immer noch viele Männer
die anders sind als du
Was ich unter einem Mann verstehe
sollte loyal sein
treu
verantwortungsbewusst
mit einem Sinn für Grenzen
Willst du mich verarschen, Kumpel?
Hattest du schon mal eine Beziehung?
Bist du verheiratet?
Wie lange war deine längste Beziehung?
Weißt du, wie es ist, jeden Tag mit ihr aufzuwachen
Und beim Schlafen auch an sie denkst
365 Tage lang das Gleiche
Weißt du, wie erdrückend das ist?
Und dann ist auf einmal
jemand an deiner Seite
Sie strahlt über das ganze Gesicht
Und kann dir sogar beruflich
weiterhelfen
An deiner Stelle wärst du auch hin und weg
Aber deine Freundin – tut mir leid
Als deine Ex-Freundin damals
in dein Leben trat
Hat sie nicht auch geglänzt?
Aber das ist schon fünf Jahre her, Alter.
Was für ein Glanz soll sie jetzt noch im Gesicht haben?
Das ist ein Problem mit deinen Augen.
In deinen Augen ist kein Glanz mehr.
Also siehst du auch nichts mehr.
Das ist dein Problem.
Wieso kommt das jetzt wieder auf mich zurück?
Ich habe gesagt,
jetzt will sie unbedingt Schluss machen.
Du solltest sie überreden.
Wozu soll ich sie überreden?
Müll sammeln?
Wen nennst du Müll?
Weißt du, wie ich diese fünf Jahre
verbracht habe?
Jeden Tag habe ich für sie Wäsche gewaschen und gekocht
Ich habe ihr sogar die Füße gewaschen
Ich habe sie so umsorgt,
dass sie völlig abhängig war
Wenn sie jetzt ohne mich ist,
wer will schon ihr altes Gesicht
haben?
Zhang Chuan
Schatz
Anwalt Liu hat recht
Du bist einfach nur Müll
Es war meine Liebe zu dir
die dich weniger schmutzig erscheinen ließ
Ich sage dir eins
Mein Alter geht dich nichts an
Egal wie alt ich bin
ich werde nie wieder
im Müll nach Männern suchen
Und außerdem
du denkst, Alter wäre ein Problem
Ich finde, jedes Jahr, das ich älter werde,
jede Erfahrung, die ich mache,
jedes Wissen, das ich erlange,
gibt mir die Sicherheit, mich von dir
solchem Müll zu entfernen.
Müll gibt es in verschiedenen Qualitäten.
Deine Sorte
ist selbst im Müllhaufen die billigste.
Geht es dir gut?
Ja, geht so.
Nur meine Hand tut ein bisschen weh.
Was er gerade gesagt hat,
Nimm es dir nicht zu sehr zu Herzen
Werde ich nicht
Müllworte
gehören nur in den Mülleimer
sind es nicht wert, in mein Herz zu gelangen
Ich finde dich gut, wirklich toll
Danke
Ich weiß
Und eben...
Danke
Das ist doch selbstverständlich
Wegen der Ausgaben, die du zurückfordern willst
Keine Sorge
Ich werde weiter dranbleiben
Okay
Wohin? Ich bringe dich
Nicht nötig
Nachdem der Liebeskampf geschlagen ist
geht's natürlich direkt in den Berufskampf
Genau
Erzähl Ruan Yu erstmal nichts davon
Sie hat momentan genug um die Ohren
Verstanden
Fräulein
Gerade erst angekommen, oder?
Hast noch keine Unterkunft gefunden, oder?
Komm doch zu unserer Pension
Ich verspreche dir, sie wird dir gefallen
Komm, ich zeige sie dir
Los geht's
Schwester, ich kann das schon alleine
Keine Sorge, wir sind doch eine Familie
Gut
Wir sind alle eine große Familie
Erstes Mal in Shen'ao?
Du bist hier bei uns genau richtig
Schau mal
Wie schön es hier bei uns ist
Nicht nur die Landschaft ist schön, sondern auch die Menschen
Ja, wirklich schön
Wir sind besonders gastfreundlich
Gib mir schnell das Handy
Das ist ein Missverständnis, lass uns vernünftig reden
Wenn du das Geld nicht rausrückst
Kommst du nicht aus dem Dorf raus
Keine Gewalt, lass uns vernünftig reden
Da muss ein Missverständnis vorliegen
Mach dir keine Sorgen
Schwester, ich habe gerade darüber nachgedacht
Ich möchte doch nicht im Gästehaus übernachten
Vielleicht nächstes Mal
Dann schau es dir wenigstens an
Du hast es noch nicht mal gesehen
Du weißt doch gar nicht
ob es dir gefällt oder nicht
Nein nein nein, schau es dir erst an
Du hast es nicht gesehen, nein nein
Geh und schau es dir an, wenigstens einen Blick
Ich gehe doch lieber nicht, Schwester
Gib mir deinen Koffer
Mädchen, gib mir schnell den Koffer
Gib mir den Koffer, schnell
Aua aua aua
Halte durch
Aua aua, es wirkt
Entschuldigung, Onkel Wang
Ich dachte
Es ist nicht deine Schuld
Es ist Onkel Wangs Schuld
Das ist zu heftig
Welches Mädchen hätte da keine Angst
Beweg dich nicht
Ja ja ja, es ist nicht deine Schuld
Und wer waren die beiden gerade?
Weißt du nicht?
Das sind Vertreter für Gesundheitsprodukte
Jedes Mal, wenn sie kommen,
rufen sie, dass sie gratis Eier verschenken
Genau
Sie betrügen gezielt ältere Leute
Dieses Mal beim alten Li
haben sie wieder mehrere tausend Yuan erschwindelt
Ja
Weißt du, für ältere Leute
Ist es einfach, ein paar tausend Euro zu sparen?
Ja
Zum Glück hat Onkel Wang es gesehen
und das Geld zurückgeholt
Ja
Es tut mir leid, Onkel Wang
Ich habe dich missverstanden
Kein Problem
Aber Mädchen
Deine Griffstärke ist wirklich enorm
Stark, stark ist gut
Wenn man stark ist, wird man draußen nicht gemobbt
Übrigens, Fräulein Ruan
Ich sag dir was
Meine Pension hier
ist wirklich besonders
Voll ausgestattet
Es gibt alles, was man braucht
Also du
wenn dir was fehlt, sag mir Bescheid
Keine falsche Zurückhaltung, okay?
Danke, Schwester Cai
Kein Problem
Der alte Li mit seinem Tigerbalsam
Warte kurz, dann kannst du mir noch etwas davon auftragen
Immer diese Umstände
Dann iss wenigstens dieses Ei
Da habe ich ein Ei verschwendet
Na gut
Ich bringe Onkel Wang nach Hause
Gut, wir gehen dann. Machen Sie's gut
Wie geht's dir?
Das hier sind die Orte,
die wir für dieses Jahr ausgewählt haben
Die Regeln unserer Anwaltskanzlei
sind euch ja bekannt
Jedes Jahr nehmen wir uns Zeit,
um etwas Gemeinnütziges zu tun.
Diesmal geht es darum, den lokalen Bewohnern
diese
kostenlose Rechtsberatung anzubieten.
Ist niemand interessiert?
Letztes Jahr war ich dran.
Dieses Jahr bin ich wirklich
nicht mehr in der Lage.
Mein Kind ist in der 12. Klasse, der Druck ist groß.
Verständlich, verständlich.
Bruder Mao, ich...
Ich habe einfach zu viele Fälle in der Hand
Ich bin so beschäftigt, dass mir der Kopf schwirrt
Ja, mir schwirrt wirklich der Kopf
Dieser alte Ort Shen'ao
ist wirklich besonders
Obwohl er nicht vollständig erschlossen ist
aber die Menschen hier
sind außergewöhnlich herzlich
Anwalt Xu interessiert sich
für gemeinnützige Arbeit
In den USA habe ich das oft gemacht
Aber ich habe auch keine
die Anwaltszulassung in China
Außerdem gibt es noch Fälle in den USA
die auch vorangetrieben werden müssen
Wenn das so ist
ist das nicht auch
das alte Shen'ao-Dorf
Was für ein Zufall
Ich erinnere mich, dass du Anfang des Monats
wohl eine Gerichtsverhandlung hast
Gemeinnützige Arbeit ist wichtig
aber deine aktuellen Mandanten
sind genauso wichtig
Ja
Ich gehe besser
Du gehst
Ich gehe
Und was ist mit deinen Angelegenheiten in den USA?
Soll das nicht vorangetrieben werden?
Ich kriege das hin
Ist das nicht zu viel verlangt?
Natürlich nicht
Aber du hast keine Zulassung
Anwalt Xu ist so kompetent
Keine Zulassung ist auch kein Problem
Nimm einfach jemanden mit Lizenz
und geh zusammen mit, das reicht doch
Dann geh du
Du scheinst mir auch ziemlich unkompliziert zu sein
Ich
Ich bin bis über beide Ohren beschäftigt
Da macht das auch keinen Unterschied mehr
Ich
Anwalt Xu
Hier sind alles Steinplatten
Deine Schuhe werden darunter leiden
Was sein muss, muss sein
Selbst wenn es für einen guten Zweck ist
dürfen wir nicht nachlässig werden
Na gut
Dort entlang, los
Was ist, wenn niemand uns braucht?
Was machen wir dann?
Niemand kann widerstehen
wenn etwas kostenlos ist
Diese kostenlosen Eier
sind der Schlüssel
die Herzen der Menschen zu öffnen
Diese motivierende Rhetorik
ist die Brücke zur Kommunikation
Können Anwalt Liu's Worte wirklich helfen?
Aber sicher!
Am Anfang
kommen alle nur wegen der kostenlosen Eier
aber sobald du die Eier genommen hast
bist du in der Falle
und dann fangen sie an
dir Gesundheitsprodukte anzudrehen
besonders ältere Leute
diese Senioren
haben zwar eine Generationenlücke zu uns
uns nicht vertrauen
aber wenn wir ihnen
kostenlose Eier schenken
öffnen sie sich uns gegenüber
und spüren
dass wir wie Familie sind
diese familiäre Wärme
Wärme, mein Fuß
Die sind schlimm
tun so, als brächten sie Wärme
aber in Wirklichkeit
sind sie nur hinter dem Geld der Alten her
Wenn sie nochmal kommen sollten,
was sollen wir dann tun?
Sie wagen es nochmal?
Einmal sehen, einmal stechen.
Anwalt Xu, ist Ihre Hand in Ordnung?
Es ist nichts.
Nur ein bisschen Blut.
Es hat noch nicht einmal angefangen und schon gibt es Blut.
Anwalt Xu,
werden wir heute
ein Blutbad erleben?
Anwalt... Anwalt Xu, ich...
Sollen wir nicht lieber zurückgehen?
Zurückgehen
Gerade wenn wir zurückgehen, gibt es Blutvergießen
Tante
Eiermann
Auf dem Platz hängen wieder Leute Transparente auf
Es gibt kostenlose Eier
Kaum verprügelt, traut ihr euch schon wieder
Ihr habt aber Nerven
Wirklich
Komm, Schwester
Lass uns erstmal ruhig bleiben
Vielleicht sind es nicht dieselben
die Gesundheitsprodukte verkaufen
Du weißt es nicht
Ich sag dir was
Eiserne Anzüge
Kostenlose Eier
Auffällige Identität
Standardisierte Sprüche
Wenn diese vier Punkte zutreffen
dann sind das definitiv
Betrüger die Gesundheitsprodukte verkaufen, keine Frage
Und diese auffälligen Identitäten
und die standardisierten Formulierungen, was sind die?
Sie werden uns ja nicht sagen,
dass sie Gesundheitsprodukte verkaufen.
Sie behaupten alle, sie seien
Ärzte oder Lehrer
und wagen sogar zu sagen, sie seien Universitätsprofessoren.
Einfach was immer gut klingt,
das sagen sie.
Standardformulierungen
Es sind immer die gleichen wenigen Sätze,
wie zum Beispiel
Wir sind alle Familie
Kommt zu uns, wenn ihr Hilfe braucht
Macht bitte keine Umstände
Wir machen das für den guten Zweck
Das war's
Ich frage dich, Dan'er
Hatten diese Leute Anzüge an?
Ja
Siehst du? Kein Zweifel
Los
Schau, da kommt jemand
Die sehen nicht freundlich aus
Hallo
Da seid ihr ja
Diesmal seht ihr sogar recht gut aus
Der Anzug und das Material sind auch nicht schlecht
Danke
Kann ich euch irgendwie helfen?
Die Eier sind schon ausgelegt
Ja
Jeder kann eine Portion mitnehmen
Ich frage euch beide
Was macht ihr denn hier?
Also...
Wir sind beide Anwälte
Zufällig wollten wir
Diese Berufswahl ist wirklich gut
Besonders originell
Einzigartig und unkonventionell
Haben Sie Ihre Anwaltszulassung dabei?
Weil ich aus dem Ausland komme
Deshalb ist meine Anwaltszulassung
Verstanden
Er hat sie
Wa... was ist los?
Was ist?
Mach weiter, sprich weiter
Habt ihr nichts
uns zu sagen
Sprich weiter
Kannst du uns das vorstellen
So proaktiv
Ja
Wir sind diesmal hier
hauptsächlich für gemeinnützige Arbeit
Falls irgendjemand
rechtliche Fragen hat
kann sich jeder an uns wenden
Keine falsche Zurückhaltung
Betrachtet es einfach so,
als wären wir eine Familie
Oh mein Gott
Meine Güte, alles passt
Alles stimmt überein
Kein Haarbreit daneben
Falls Sie irgendwelche
rechtlichen Fragen haben
können Sie mich direkt fragen
Und wenn es nicht
um rechtliche Fragen geht
Ist das auch möglich
Ja
Solange es innerhalb
unserer Möglichkeiten liegt
werden wir unser Bestes geben
In, in, in
Anwalt Xu
Ich finde ihre Einstellung ziemlich gut
Vielleicht habe ich gerade wirklich zu viel nachgedacht
Aus dem Weg
Anwalt Xu
Es war wirklich nur meine Einbildung
Ich bin so angezogen
hoffentlich treffe ich nicht auf Ruan Yu
Anwalt Xu, Sie finden das auch merkwürdig
oder?
Was denken Sie
sollen wir tun?
Vielleicht sollten wir die Kleidung zurücktauschen
Ich meine, ihnen beim Reiskuchen-Schlagen zu helfen
Wie sollen wir mit dieser Sache umgehen?
Das sieht schon ganz professionell aus
Gute Arbeit, ihr beiden
Sister Cai
Falls Sie irgendwelche
rechtlichen Fragen haben
die Sie besprechen möchten
helfen wir Ihnen gerne weiter
Aber diese körperliche Arbeit
liegt wirklich nicht
in unserem Aufgabenbereich
Siehst du
Kein Entkommen, los
Gehen wir
Schwester, Tante
Alle mal ruhig bleiben
Ich habe gerade darüber nachgedacht
Wenn sie wirklich Komplizen sind
dann schlagen wir sie einfach nochmal
das wäre ihnen gegenüber zu nachsichtig
Was sollen wir dann tun?
Hast du eine bessere Idee?
Da sie behaupten
uns als Familie zu betrachten
können wir ihre freundliche Hilfe
als Familie natürlich nicht ablehnen
Ja, das...
Was bedeutet das?
Was? Ich verstehe nicht.
Was?
In unserem Dorf
sollte es vor dem neuen Jahr noch
viel unerledigte Arbeit geben.
Genau.
Dann müssen wir mit der Familie
natürlich nicht höflich sein.
Und was, wenn sie es nicht tun wollen?
Stimmt.
Dann sagt ihr einfach
Xiao Chen
Das habt ihr selbst gesagt
alle wie Familienmitglieder zu behandeln
Gerade noch war alles in Ordnung
Schau, es ist nur eine kleine Gefälligkeit
und jetzt macht ihr schon einen Rückzieher
Wie sollen wir euch da noch vertrauen?
Wie kann das sein?
Kein Problem, kein Problem
Wir sind sowieso fast
mit dem Kämpfen fertig
Da fehlt noch viel
Hast du nicht gesagt,
dass es nur diese Reiskuchen bei euch gibt?
Ja, bei uns sind es nur diese.
Aber
Was?
Ähm
Da sind noch welche von mir
und von mir
und auch von mir
von mir, von mir
Das sind alles
Das sind alles Familienmitglieder
Tiefe Verbundenheit zwischen Shenzhen und Macau
Ja ja ja
Gut, ihr seid eine Familie
Ich... ich... ich mache nicht mehr mit
Ich höre auf
Ich denke, wir befinden uns gerade in
einem illegalen Arbeitsverhältnis
Ähm...
Lasst uns alle mal reden
Gut, lass uns reden
Die Sache ist eigentlich...
Sie haben kein Recht auf ihrer Seite
Egal wie die Verhandlungen laufen, wir gewinnen sicher
Aber dieser gutaussehende Typ
Der kann aber ganz schön reden
Und sagt ständig
Dinge, die wir nicht verstehen
Lassen wir uns da nicht reinlegen?
Dann sollen sie
jemand anderen schicken
als Vertreter für die Verhandlungen mit euch
Werden die damit einverstanden sein?
Genau
Habt ihr nicht gesagt, dass die Person gerade
keine Anwaltslizenz hat?
Dann sagt ihnen einfach,
wir verhandeln nur mit Personen mit gültigen Dokumenten.
Okay,
ich werde es ihnen gleich sagen.
Wenn wir das Geld zurückbekommen könnten,
das diese Betrüger den alten Menschen abgenommen haben,
das wäre großartig.
Also, Schwester Cai,
lass uns in Verbindung bleiben,
nutzen wir Kopfhörer für die Kommunikation.
Je mehr Leute, desto größer die Erfolgschancen
Anwalt Xu, geht es Ihnen gut?
Mir geht's okay, ich setze mich kurz hin
Warum können wir nicht einfach...
dass du mit ihnen verhandelst?
Diese Frauen...
haben es doch ganz klar gesagt
Es braucht jemanden mit
einer Anwaltszulassung
erst dann wird verhandelt
Und was, wenn ich
sie nicht überzeugen kann?
Nimm das hier
Telefonkontakt
Das ist zu offensichtlich, sie kommen
Sie kommen, sie kommen
Komm, lass mich mal sehen
Okay okay, schau schau
Kann man es sehen? Ist schon okay
Man sieht nichts, es ist verdeckt
Verdeckt, verdeckt
Hallo zusammen
Setzt euch, setzt euch
Gut
Es ist so
Was die ehrenamtliche Arbeit betrifft
lehnen wir sie nicht grundsätzlich ab
aber ihr habt es
etwas übertrieben
Wir haben übertrieben?
Ihr müsst ja nicht mitmachen
Lasst euch nicht von ihnen beeinflussen
Du sagst, du denkst zwischen uns
gibt es wohl ein Missverständnis
Ich denke zwischen uns
Wir sind hier, um Rechtshilfe zu leisten
Unser eigentliches Ziel ist es
Rechtskenntnisse zu vermitteln
Wir sind keine Betrüger
und werden auch nichts tun
was euch schaden könnte
Sie wollen die Initiative ergreifen
Dann spielen wir einfach mit
Damit er sich selbst verrät
Wir haben nicht gesagt
Wir haben nicht gesagt, dass ihr Betrüger seid
Jeder Gast ist willkommen
Shenzhen und Macau sind wie eine Familie
Wie eine Familie
Gut, dann ist Ihre Art der Gastfreundschaft
wirklich ganz besonders
Wir behandeln Sie nicht wie Fremde
Gut, kommen wir zur Sache
Wir hoffen, dass die Wohnviertelverwaltung
uns dabei helfen kann
die Rechtsberatung zu bewerben
damit mehr Einheimische
Rechtskenntnisse erwerben können
Wohnviertelverwaltung
Was denkst du dir eigentlich?
Das ist wirklich zu viel
Die Wohngebietskomitee
mit euch zusammen betrügen zu lassen
Was denkst du dir?
Wirklich
Klar, das geht
Die Wohngebietskomitee um Hilfe bei der Werbung bitten
Kein Problem
Aber wir haben eine Bedingung
Welche Bedingung?
Nämlich dass eure früheren Kollegen
das ganze Geld, das aus unserem Dorf
genommen wurde, zurückzugeben
Ja, alles zurückgeben
Wir verlangen keine Gebühren
Jede gemeinnützige Organisation, die Gebühren erhebt
ist ein Betrüger
Wenn ihr früher
so eine Situation erlebt habt
dann bieten wir gerne
rechtliche Unterstützung an
Wie könnt ihr denn beweisen
dass ihr keine Betrüger seid?
Ihr könnt es auch nicht beweisen
dass wir Betrüger sind
Aber wir können
vernünftige Zweifel haben
Zweifel erfordern ebenfalls Beweise
Sonst ist es Verleumdung
Jetzt sind wir die Verleumder
Unglaublich, wie du redest
Los, los, los
Ja genau
Ihr könnt einfach nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden
Ich sag dir heute, was Sache ist
Heute werde ich es dir zeigen,
Du sagst, ich verleumde dich, ja?
Heute werde ich es dir
Jetzt sind wir die Verleumder?
Wie redest du eigentlich? Ja,
Ihr könnt nicht zwischen Schwarz und Weiß unterscheiden
Was? Wir können nicht zwischen Schwarz und Weiß unterscheiden?
Wer hat dich beschuldigt?
Und du?
Ihr könnt überall betrügen?
Ich... ich sag dir was,
Heute wirst du mir das klar erklären
Hallo, Schwester Cai
Hallo, Chen Hui
Hallo
Cai, Ruan Yu
Anwalt Xu, was für ein Zufall
Ja, was für ein Zufall
Wir sind gerade hier für gemeinnützige Arbeit
Es gab gerade einen kleinen Zwischenfall
Das kann doch kein Zufall sein
Diese beiden Betrüger seid ihr
Wirklich peinlich
Anwälte, wir haben euch zu Unrecht verdächtigt
Kein Problem, kein Problem
Sister Cai, manchmal
sind gerade die, die am wenigsten wie Betrüger aussehen
am ehesten dazu in der Lage
Deshalb
ist eure Wachsamkeit
etwas Gutes
Wirklich sehr entschuldigung
Aber wenn ihr irgendwas braucht
könnt ihr euch jederzeit an mich wenden
In unserem Städtchen gibt es zwar alles,
aber es kann nicht mit den großen Städten mithalten.
Nein, nein, nein,
wir befürchten, dass Sie sich nicht daran gewöhnen können.
Anwalt Xu kommt hierher, um gemeinnützige Arbeit zu leisten,
da hat er sicherlich schon alle Vorbereitungen getroffen.
Es gibt tatsächlich ein Anliegen,
Schwester Cai, wir müssen Sie wohl belästigen.
Wir suchen gerade nach einer Unterkunft.
Das ist doch einfach!
Aber hier habe ich wohl
nur noch ein Doppelzimmer frei.
Anwalt Xu, ähm
Ein Doppelzimmer ist perfekt, ganz toll
Alles klar
Ich mache jetzt gleich die Eincheckformalitäten für Sie
Sister Cai
Es gibt da noch eine Sache
Unsere Kleidung
Könnten Sie sie uns vielleicht geben?
Ähm
Kein Problem
Okay, vielen Dank
Ja ja, ich gehe schon, Anwalt Xu
Ich komme mit
Hier, hier, hier
Rechtsanwalt, bitte nehmen Sie Platz
Gut
Habt ihr das nicht bemerkt?
Fräulein Ruan
Kennen Sie diesen Anwalt etwa?
Ja, ich denke schon
Dieser Anwalt
hat wohl etwas getan
was Fräulein Ruan beleidigt hat
Wenn Sie mich fragen
Sind die beiden etwa ein Liebespaar
das sich streitet?
Unmöglich, nein.
Fräulein Ruan ist nicht nur hübsch
sondern hat auch noch einen tollen Charakter,
und ist dazu ein berühmter Schriftsteller.
Der Anwalt hier...
sieht zwar ganz okay aus,
aber irgendwie habe ich das Gefühl,
dass er für Fräulein Ruan nicht ganz
gut genug ist.
Da stimme ich zu.
Genau so ist es
Hört mal
Interessante Seelen sind selten
Aber schöne Äußere
gibt es doch überall
Ich habe gehört, es sind wieder zwei Betrüger da
Ich will mal sehen, wo die Betrüger sind
Überall zu finden, oder?
Du übertreibst ein bisschen
Ein gutaussehendes Gesicht ist einfach angenehm anzusehen
Stimmt
Jetzt lobt ihr mich auch noch
Woher wisst ihr das
Ich habe mich heute erst rasiert
Ihr habt es bemerkt
Los, gehen wir
Los geht's
Wo ist der Betrüger
Weg
Das kann nicht sein
Geht nicht so schnell
Ist er peinlich berührt
Anwalt Xu, das ist erledigt
Gut, die Kleidung, die Kleidung
Okay
Fräulein Ruan, ähm
Ich hätte nie gedacht, dass wir uns so zufällig treffen
sogar hier konnte ich Sie sehen
Ja, das hätte ich auch nicht gedacht
Wie kann das nur so ein Zufall sein
Ja, was für ein Zufall
Zimmerkarte
Wollen Sie nicht noch ein paar Worte mit Fräulein Ruan wechseln?
Okay, dann gehe ich jetzt
Gut
Anwalt Chen
Dann gehe ich jetzt auch zurück
Okay, in Ordnung, Fräulein Ruan
Wir wohnen dort drüben
Wenn Sie irgendetwas brauchen
Können Sie zu uns kommen
Und dann
Wo ist das Zimmer?
Ich habe es gerade nicht gesagt
Da... da drüben
Entschuldigung, Anwalt Xu
Da drüben
Gut
Was steht ihr dann noch rum?
Wir haben viele Reiseführer studiert.
Fräulein Ruan, wenn es soweit ist,
gehen wir zusammen, zusammen etwas unternehmen.
Macht erstmal eure Sachen.
Okay, das Gepäck, das Gepäck.
Wie ist es so
in der neuen Umgebung?
Hast du das Gefühl, alles ist neu und frisch?
Ach wo,
Ich habe nur das eine Gefühl,
dass mich das Schicksal an der Kehle packt.
Aber man muss trotzdem
mit aller Kraft weitermachen
Das ist wirklich ein Zufall
Glaubst du, er könnte
absichtlich hinterhergekommen sein
Wozu sollte er absichtlich hinterherkommen?
Will er mich weiter auslachen?
Mich auslachen
Das kann doch nicht so süchtig machen
Ich glaube, diesmal meint er es ernst
Vielleicht gibt es noch Hoffnung
Was ist das für ein Geräusch bei dir?
Kommt mir so vor, als würde ich
Li Shicans Lied hören
Scheint wirklich so zu sein
Dann gehe ich mal nachsehen
Meine Damen und Herren
Tief im Herzen - Li Shican
In Person - Li Shican
Wo bleibt der Applaus?
Auf dem Rückweg von einer Lieferung
habe ich gehört, dass in meinem Gästehaus
eine wunderschöne und großzügige
elegante und bezaubernde Dame eingetroffen ist
Und noch zwei
Männer
Jetzt sehe ich es
Es stimmt tatsächlich
Danke für das Kompliment
So übertrieben, Anwalt Xu?
Du darfst lachen
Ich weiß, dass mein Gesicht
egal ob alt oder jung, Mann oder Frau
jeden zum Lächeln bringt
Ja
Du bist ein Fan von Li Shican
Kein Fan
Sondern Haifischflosse
Der Witz ist etwas alt
Aber die Nachahmung ist ziemlich gut
Danke
Die Fans heutzutage sind wirklich beeindruckend
Li Shishan, du warst nur in der Stadt
Was hast du mir da bloß eingebrockt?
Alles voller Rauch und Chaos
Du, gib mir das
Reiß alles ab, alles!
Wirklich jetzt
Wirklich, wirklich peinlich
Das ist mein kleiner Bruder
Li Caiyue, du stellst mich wieder bloß
Ich werde nicht nur dich bloßstellen
Ich möchte dir auch den Arm brechen
und deine Beine abreißen
Hätte ich die Ehre
dich zum Abendessen einzuladen?
Abgestanden, abgestanden, abgestanden
Verpiss dich
Geh schnell zum Eingang
und fahr deinen Schrottwagen da weg
Also wirklich
Das ist mir wirklich peinlich
Kein Problem, Sister Cai
Mach dir nichts draus
Aber ich wollte gerade sagen
Ich möchte euch alle zum Essen einladen
Heute ist doch Silvester
Könnt ihr gleich mal probieren
die Spezialitäten von meinem Lokal
Lasst uns gemeinsam feiern
Gut, gut
Das ist perfekt
Dann setzt euch doch bitte hier hin
Das Essen ist gleich fertig
Kennt ihr euch etwa?
Wer?
Sie
Und er
Nein, du
Ich habe euch beide beobachtet
Ganze sieben Minuten und neunundfünfzig Sekunden
In dieser Zeit
Du hast nicht mit ihm gesprochen
Und er hat nicht mit dir gesprochen
Aber die Blicke von Ihnen beiden
sobald sie zufällig
aufeinander treffen
zucken sie wie von einem Stromschlag
zisch
und weichen sofort aus
Daher frage ich mich
was genau Ihre Beziehung ist
Keine besondere Beziehung
Unmöglich
Sehen Sie diesen Herrn
Ein so einfacher Anzug
An ihm
wirkt es so passend
als hätte er
mit minimalem Aufwand
maximale Attraktivität gezeigt
Sogar ich,
ein super maskuliner Macho
kann mich kaum davon abhalten, ihn länger anzusehen
Dann, berühmter Schriftsteller Ruan,
warum ist es bei dir so,
dass schon sein Blick allein
deine Augen
Als wärst du verbrannt worden
Du kannst so gut reden
Erzähl mal was über mich
Du
Du beißt wirklich gut in Äpfel rein
Shishan
Du bist so talentiert
Es wäre schade, wenn du kein Schriftsteller würdest
Berühmter Schriftsteller Ruan
Um ehrlich zu sein
In letzter Zeit
nehme ich an einem Kurs für Songwriting teil
Das weiß ich natürlich
Wir sind beide Kreative
Du verstehst mich
Obwohl ich literarisch begabt bin
gerate ich trotzdem manchmal
in eine Schaffenskrise
Daher hoffe ich, Zeit zu finden
um dich um Rat zu bitten
Ich kann dir nichts beibringen
Ich bin auch nur hierher gekommen,
weil mir einfach nichts einfällt
deshalb bin ich in Shen'ao zum Inspirationssammeln
Über welches Thema möchtest du schreiben?
Liebesroman
Da ist doch schon einer
ein fertiger Hauptdarsteller
Ich würde dir meine Geschichte
gerne erzählen
Ja, seit ich hierher gekommen bin,
habe ich wirklich das Gefühl, dass die Ideen nur so sprudeln
Übrigens,
dieser Anzug von dir,
von welcher Marke ist der?
Das sieht wirklich gut aus
Ich glaube, wenn ich das tragen würde
würde es mir auch stehen
Deins ist auch nicht schlecht
Meins ist auch von einer Marke
Meine Marke heißt
Paris Tarjia
Li Caiyue
Ich habe auch meinen Stolz
Wag es ja nicht, meinen vollen Namen zu nennen
Diese große Sache hier ist wirklich
Hier sitzt ein Trottel und redet dummes Zeug
Los, esst was, esst
Ich habe heute gekocht
alles meine Spezialitäten
Ich geh schon, kommt kommt
Esst was, ich will nicht mehr zuhören
Wirklich
In einer halben Stunde passt es zeitlich
Also dann
Lass Xiao Wu
die relevanten Informationen zum Fall
einfach an meine E-Mail schicken
Anwalt Xu
Ihr seid ja so beschäftigt
Ich wollte euch später
noch zum Nachtmarkt mitnehmen
Nachtmarkt
Ja, Nachtmarkt
Ist das auf dieser Straße mit den Imbissbuden?
Ja genau, genau
Und es gibt nicht nur Essen
sondern auch viele
Volkskünstler bei uns
die handgemachte Kleinigkeiten herstellen
Das ist wirklich interessant
Wirklich?
Heute ist Silvester,
da wird es bestimmt richtig lebhaft.
Schade nur, Anwalt Xu,
der Nachtmarkt ist toll,
ich war auch noch nie dort.
Meine Arbeit lässt sich gut einteilen.
Das klingt gut,
dann los.
Sister Cai,
vielleicht geht ihr besser ohne mich.
Ich fühle mich heute etwas müde.
Ich möchte erstmal zurückgehen und mich ausruhen
Geht ihr ruhig
Na dann
Also... ähm...
Dann gehen wir vier
Dann mache ich mich auch erstmal an die Arbeit
Anwalt Xu, Anwalt Xu
Entschuldigung, Entschuldigung
Ich habe vergessen
dass Sie in einer Videokonferenz sind
Kein Problem, kein Problem
Ich bin hier schon fertig
Ist es vorbei?
Ich sag dir was, Anwalt Xu
Der Nachtmarkt hier
ist wirklich unglaublich lebhaft
Dass du und Fräulein Ruan nicht hingegangen seid
ist wirklich schade
Okay
So schlimm ist es auch wieder nicht
Sie waren mit der Arbeit beschäftigt
Die Arbeit hat natürlich Vorrang
Morgen früh
gibt es noch eine kostenlose Rechtsberatung
Ich gehe erstmal hoch und wasche mich.
Geh nur.
Okay.
Der Chef arbeitet.
Ich bin gerade vom Spielen draußen zurückgekommen.
Und gehe gleich wieder mich waschen.
Macht es den Anschein,
dass meine Arbeitshaltung problematisch ist?
Wolltest du dich nicht waschen?
Ich möchte noch ein bisschen lesen.
Anwalt Xu
Setz dich.
Nein, nein
Ich möchte Sie nicht stören
Ich kann hier lesen
Ich will Ihre Arbeit nicht unterbrechen
Gut
Wenn du müde bist
geh lieber schlafen
Ähm, ich
Ich bin nicht müde
Anwalt Xu
Nicht müde
Chen Hui
Geh nach oben
Anwalt Xu
Ähm... vielleicht gehst du zuerst hoch
Ich kann noch ein bisschen lesen
Ich bin müde
Los, gehen wir
Huai Shi, frohes neues Jahr
Frohes neues Jahr
Bin ich etwa nicht glücklich?
Die Qualität der Silvesterfeuerwerk dieses Jahres
ist deutlich besser als letztes Jahr
Scheint als wären die Beschwerden beim Schulleiter
ist noch sehr effektiv
Das ist einfach perfekt für Fotos
Kannst du mir sagen, welches Bild am besten aussieht
Welches findest du am schönsten
Das ist doch alles gleich
Das, das ist doch überhaupt nicht gleich
Schau mal
Dieses und dieses
Der Winkel ist anders
Und dieses hier
Die Größe des Feuerwerks
ist auch anders
Und dieses hier
Ich habe extra diesen Baum mitgebracht
Siehst du das nicht?
Welches sieht gut aus?
Du... du siehst gut aus
Vergiss es
Dir zu erklären bringt nichts
Nein, du machst nur Fotos ohne Ende
Kannst du nicht einfach
die Feuerwerke genießen?
Lern von deinem Bruder
Und von Oberschülerin Ruan Yu
Bruder
Siehst du diesen Feuerwerk
Erinnert es dich an damals
als du Schwester Ruan Yu an der Hand hieltest
Das Leben ist wirklich voller
Ironie und Absurdität
Glücklicherweise verlangsamt sich die Zeit endlich
Schon in der Oberstufe war er akribisch
sogar beim Putzen trug er ein weißes Hemd
Doch mehr als ein Jahrzehnt später
trägt er plötzlich traditionelle Tracht
und stampft Klebreis in einem kleinen Dorf
Ich dachte, jemand wie er
würde überall
höflich und gebildet wirken
als Elite-Persönlichkeit
Obwohl ich wegen des Silvesters
ein Trauma entwickelt habe
habe ich heute
keine Lust, den Nachtmarkt zu besuchen
Aber als ich sah,
wie der sonst so penible Mann
in Tracht Klebreis stampfte
und sich so abmühte
Ich hätte nie gedacht, dass dieser Tag
so schön werden würde
Vielleicht lag es daran,
dass ich mich immer blamiert habe
während er von oben herab
meine Peinlichkeit beobachtet hat
Jetzt hat sich das Blatt gewendet
und meine Laune scheint sich etwas gebessert zu haben
nur ein bisschen
Anwalt Xu, meinst du, die Leute werden
gleich zu aufdringlich sein?
Ich habe im Fernsehen gesehen, wie Rechtshilfe geleistet wird
Sie bringen sogar Obst mit
oder frische Blumen
Ob sie uns das auch bringen werden
Egal was die Leute mitbringen
dürfen wir nichts annehmen
Hört später auf meine Anweisungen
Gut, dann halte ich Ordnung
Ich hoffe die gelernten Kommunikationstechniken
können den beiden
weiterhelfen